來杯啤酒怎麼樣
要不要來杯啤酒呢
大家好
今年的這一刻又到了
加油
一年一度的魔法慶典來了
加油…
大魔鬥演武
頭腦雖簡單卻是個純真的人
単純だけど純粋なやつ
那雙眼睛總是映照著
その目にはいつも映っていたんだ
重要的事物與未來
大切なもの 明目のこと
以及何謂真正的強大
ほんとう つよ
なに
本当の強さが何かってこと
只要想起你
君のことを思い出してちっぽけな自分が可笑しくなった
就覺得渺小的我很可笑
いさ
我會不顧一切讓你見證奇蹟
何もかも放り出してミラクル見せてやる
向前向前再向前 全力奔馳
前に前にもっと前に全力で駆ける
歌
GOINGU
.د
絶対こうだと思ったときが運命さ
L
GOING
U
那刻就是命運
,
絶対こうだと思ったときが運命さ
那刻就是命運
GI
用你最大的呼喊聲
精一杯の声でもって
ソウル持ってぶつかっていけよ
用你的靈魂向前衝
精一杯の声でもって ソウル持ってぶつかっていけよ
瞪著參考書是無法成就大事
参考書を睨んでたって何もなんねえさ
ic ures/
アフ
好熱烈的歡呼聲啊
沒想到會有這麼多人來看
全菲歐烈的魔導士確實有不少
但是一般觀眾似乎也不少呢
我覺得
我還是不喜歡這套衣服啊
都什麼時候了,你就別挑了
會長不是要我們穿上
相同顏色的隊服出賽嗎
我個人覺得很可愛
我滿喜歡的
沒有錯,我也覺得
你先穿上衣服再說啦
我想應該不至於,但是…
難道要我穿上這件衣服
“我覺得那件不錯唷
你再努力
也穿不下溫蒂的衣服吧
我說你
身體也未免變得太大了吧
雖然我答應她
要加入大家一起出賽
不過溫蒂,她真的沒事嗎
溫蒂
在哪裡找到的
是在王宮庭園的樹叢附近
找到的
溫蒂
納茲先生
發生什麼事了
對不起,我什麼都想不起來
溫蒂
她應該是得了魔肉缺乏症
波琉西卡女士、
您怎麼會來呢
我不能來替大家加油嗎
不是的
妳可以不必這麼緊張
我叉不會把妳吃掉,別怕
是
我因為聽說了你們的事
覺得有些擔心所以才來的
我看看
您剛剛說
她得了魔力缺乏症是嗎
是啊
這所謂的魔力缺乏症”
是指一回氣失去大量的魔力
全身肌肉力量大量消減的症狀
只要靜養一段時間就會恢復的
到底出了什麼事
這點我也不太清楚
只記得
黑黑的很像動物的東西
溫蒂
各位,對不起
我那麼努力做了修練
可是我卻無法出賽,
艾爾夫曼先生
請你替我上場,拜託你了
好,就包在我身上
好了,你們通通出去吧
她現在需要好好靜養
走吧
我們幾個人現在能做的
就是好好參加大魔鬥演武
不是只有這樣吧
我們得成為菲歐烈第一耶
別再哭哭啼啼的
大魔鬥演武
是長達七天的盛大慶典一
等妳恢復後應該還是能參賽的
賭上我妖精尾巴
顧問藥劑師的名聲
我一定會治好妳
謝謝妳,格蘭帝列
不要用那個名字叫我
新的公會
傷害溫蒂的犯人
就在這一次的大會參賽者裡嗎
不可否認有這個可能
對方的目的
是想降低我們的戰力嗎
還是說…
現在只能盡力而為
我們一定要
連溫蒂的份一起努力
各位
這一次的大魔鬥演武
馬上就要開幕了
由我賈巴迪羅拉
為大家實況報導
同時還邀請到前評議員
亞吉馬先生,來為大家做解說
亞吉馬先生,還請您多多指教
請多指教
今天第一天請到的來賓是…
獲選菲歐烈小姐的
青色天馬的珍妮莉亞萊特小姐
我們歡迎她
今年我們公會一定會獲勝的
好了,我們走吧
各位
選手入場的時間已經到了
首先是預賽第八名
他們能否重拾昔日的光榮呢
歡迎第一組進場的
人不如其名的粗魯集團
妖精尾巴
یا
什麼
居然都是噓聲
這是什麼情況啊
每年都是吊車尾的妖精尾巴
這一次卻突破預賽
因此它們今年
最少能得到第八名了
在全大陸
為之騷動的天狼組回來後
是否能再度成為菲歐烈第一呢
不必在意
真的是太好了
恭喜你們,妖精尾巴
聲援…開始
加油门
加油…
只要有同伴們的加油聲
妖精尾巴
那就夠了
加油…妖精尾巴…
我說那是…
,
不會吧
怎麼會
加油…妖精尾巴
梅比斯會長
我也來幫你們加油了
什麼來了,妳不是…
你放心吧
只有身上有我們公會徽章的人
才有辦法看得到我呢
不,問題並不是出在這裡吧
其實
因為一直待在天狼島上
真的很無聊啊
這次有初代會長在守護
還真叫人安心呢
但是她是個幽靈耶^ㅡ
各位,接下來是預賽的第七名
地獄來的獵犬軍團
人們稱之為四頭獵犬
Wild
我們公會今年一定要獲勝哦
小伙子們
接著是預賽第六名
全由女性組成的公會
大海的舞姬
人魚腳跟
原來還有這樣的公會啊
第五名
是在漆黑中閃亮的蒼藍翅膀
青色天馬
大家,加油哦
接下來是預賽第四名
愛與戰爭的女神
也是神聖的破壞者,蛇姬之鱗
為什麼是預賽第四名
你們是不是不認真啊
)-
一群蠢蛋
真是對不起,婆婆
都是因為我太遲鈍孓
那傢伙是誰啊
口頭禪的愛到什麼地方了
愛呢
潔莉亞,妳別急
對不起哦,利昂、
潔莉亞是潔莉的堂妹呢
堂妹
她可是強到不行哦
我的愛還不夠,還差得很遠呢
我是在誇獎妳
幹嘛為這種小事生氣啊
果然連堂妹也喜歡說愛啊
格雷,你可別忘了那個約定
如果我們獲勝了
茱比亞就得送給我們公會
我可不記得
跟你做過這樣的約定
不過我是絕對不會輸給你們的
既然如此
那我就負責接受艾爾莎小姐囉
別想擅自接收我
妳的perfume還是一樣的香呢
那……我就選妳吧
不過
我可不是因為喜歡才選妳哦
我說你
都七年了,還在扮演這種角色
那我就選溫蒂吧
妳已經長這麼大了
朝著遺憾的方向成長
你是笨蛋啊
我看
我乾脆去加入人魚腳跟好了
主題怎麼越扯越遠了
妳看
那邊的人也從來沒見過呢
Wild...
應該說,那是人嗎
Wild……
Wild
接著是,預賽的第三名
真叫人意外
首度參賽的公會進入了前三名
深夜游擊隊,大鴉尾巴
大鴉尾巴
這是會長的兒子,伊旺的公會
可是,那不是…
Fa
是不折不扣的闇黑公會啊
FAIRY.AIW
怎麼可以讓這種公會
來參加大魔鬥演武啊
會長,您冷靜一點
實在太危險了
確實令人感到一股邪氣呢
他說是闇黑公會耶
確實,不曾聽說過這個公會
根據正式情報顯示
大鴉尾巴
↓ 這個工會早在七年前
就已經存在了
只是好像直到最近་
才終於被認可為正式公會呢
L
既然
他們已經得到公會聯盟的認可
P
那麼就不再是闇黑公會了
可惡的伊旺,開什麼玩笑
你到底又耍了什麼卑鄙手段
`你到底又耍了什麼卑鄙手段,
UEP
SU
0.
我只是一直很收斂罷了
父親大人
就為了這一天呢
妖精尾巴
那個小丫頭就是對你們的致意
原來是你們把溫蒂…
我絕對饒不了你們
好好享受慶典吧
伊旺
各位
通過預賽的隊伍
只剩最後兩隊要介紹
對哦,還有兩隊還沒介紹
一隊應該是劍咬之虎吧
另一隊是…
主力公會應該都已經到齊了吧
還有其它更強的公會
難道還沒有現身嗎
難道說
跟傑拉爾提到的魔力有關係嗎
通過預賽第二名
真叫人意外
他們能成為墜落的翅膀
再度高飛的關鍵嗎
沒想到,真是沒想到
竟然是妖精尾巴B隊
姊姊
戈吉爾
茱比亞
C
還有拉格薩斯
這樣違規吧
沒想到妖精尾巴還有另外一隊
應該說…
為什麼連米斯頓葛也在啊
難道說…你是傑拉爾
真的假的……
茱比亞
那個人就是利昂所愛的人嗎
真不愧是妖精尾巴
居然有兩隊通過預賽
拉格薩斯,還有戈吉爾
ZA
・、這到底是怎麼回事啊
為什麼妖精尾巴
他們會有兩隊參賽
這未免太Wild了吧
從這次開始稍微更改了規則
所以好像有不少人
覺得很困惑呢
亞吉馬先生
我記得這次
↘
好像是每個公會
可以派出一到兩隊參賽
似乎有這樣的規定呢
這種事我們是第一次聽到
會長
看到了吧
這就是我們妖精尾巴啊
這次的決賽賽制
是要讓各隊彼此互相戰鬥的
既然他們來自同一個公會
真有辦法互相對戰嗎
我想他們那個公會
應該是沒問題吧
可是,這樣不會太詐了嗎
萬一到時候
是從各隊中
挑選一名出來互相競技的比賽
那麼妖精尾巴
不就等於是有兩人出來迎戰了
這麼說在一百支隊伍中
有兩隊晉級到決賽的妖精尾巴
比其它公會佔盡了優勢對吧
看樣子你有利多了,小馬
小馬
難怪會有這麼多隊參加比賽
開什麼玩笑啊
就算對手是同個公會的人
我也會全力以赴
絕對不會手下留情
既然你以別隊姿態參賽
那你就是我的敵人
我絕對不會輸的,你這臭小子
我就在等你這句話呢
預賽只得到第八名的小字
戈吉爾的實力
可是增進了不少呢
納茲也一樣不會輸的
不過說真的
*
我覺得B隊
實力好像強得不得了
一起加油哦,艾爾夫曼
姊姊
傑拉,米斯頓葛,你…
妳們會長還滿通人情的
聽我說了事情的原委後
就爽快答應我
你不是說
你沒有辦法接近會場的嗎
因為我當時並沒想到
還有這個辦法啊
這是違規行為
你根本就不是我們公會的人
就某個層面來說
我跟米斯頓葛是同一個人物啊
不過,妳也別這麼激動啊
這可是慶典
對吧,米斯頓葛
就是這麼回事,艾爾莎
還有啊,米斯頓葛
米斯頓葛一向是不多話的人
千萬要小心
明白了
那個蒙著面的人
好像不是我們公會的人耶
對不起……
我就說絕不能這麼做的
我們可是極力勸阻過哦
不過我覺得他不是壞人
真不可思議
我感覺
他跟擁有我們公會紋章的人
抱持相同的心心呢
雖然說來話長
不過基本上
他也能算是
我們公會的一分子吧
有道理
他就是這個世界的傑拉爾
等於是那邊的王子
他的實力很強嗎
那是當然的
* 那個男人
他曾經擁有過聖十的稱號
那我准許
這是為了讓妖精尾巴獲得勝利
不愧是初代會長
就算再怎麼亂七八糟的理由
都沒關係
這一點很有我們公會的作風呢
對了
有發現什麼不尋常的地方嗎
自前除了大鴉尾巴很可疑之外
並無異常
,
他們是首度參賽的公會吧
那就不可能跟我每年
感受到的魔力有關
倒是你自己
有沒有感受到你說的那股魔力
不,目前還沒有
戈吉爾老弟
各位,現在
通過預賽的隊伍
只剩最後一隊還沒介紹了
沒錯,就是各位心裡所想的
最強,天下無敵-
他們可說是絕對王者
劍咬之虎
終於出來了
好好享受吧,納茲先生
你在那瞪我,到底想幹什麼
戈吉爾
他們就是全菲歐烈最強的公會
是嗎
要好好加油哦,史汀格老弟
弗羅也會替你加油
在那邊觀眾席上的
是艾克希特嗎
納茲,你絕對不能輸
戈吉爾也要加油
這麼一來所有參賽隊伍
已經全部到齊了
看到這些成員
亞吉馬先生有什麼看法呢
年輕真是一件好事啊
不,我不是在問這個
那麼,各位
讓大家久等了
現在公布大魔鬥演武的節目表
同一天裡就有競技還有對戰嗎
對戰嗎
首先說明競技的部分
「這將會依順序
從第一名排到第八名
再依據名次前後
加計分數到各個隊伍裡
還有,在競技部分
可以自由地
從隊伍中選出一名選手來參加
接下來是對戰的部分
這一項
會參考粉絲們的投票等等結果
由大會這邊決定最後的對戰組合
什麼
對戰組合是由大會安排的嗎
這麼說,如果運氣不好的話
有可能在競技部分
耗盡魔力之後
就立刻進入對戰囉
對戰這部分的規則很簡單
各隊
必須以這個方式進行對戰
獲勝的隊伍將得到十分
敗北的隊伍則是零分
萬一打成平手
就由兩隊各得五分
那麼接下來
這一次大魔鬥演武的開幕遊戲
隱密
即將開始
Idden
他說是隱密耶
會是什麼樣的遊戲呢
參加人數是每隊一人
遊戲規則
等到所有選手都到齊之後
才會再做說明
就先讓我上場吧
可別忘了靈魂永遠都是…
Wild Four...
首先報上名來的人
是四頭獵犬的伊耶卡
先試試水溫再說
就讓人家上去吧
我准許妳去
人魚腳跟派出的是
貝絲邦達伍特
,
人魚腳跟派出的是
貝絲邦達伍特
納魯布亭格,你上去吧
是的,我知道了
大鴉尾巴派出了納魯布亭格
「這裡由我來
這裡由我來
由伊夫率先上場
/
由伊夫率先上場…
在一陣歡呼聲下
在二陣歡呼聲下
青色天馬派出了伊夫提爾姆-
青色天馬派出了伊夫提爾姆
.
先由我上場吧
小鳥們今天的歌聲
我覺得很悅耳呢
萬眾矚目
ルーファス
劍咬之虎派出了
對著紅色月亮高歌的吟遊詩人
魯法斯登場了
為什麼這麼鼓噪啊
可惡的傢伙
雖然不知道遊戲的規則如何
不過……既然名為隱密
難道
難道說跟隱藏有關係
要是溫蒂在這裡就好了
她個子很嬌小
第一個人當然是我
身為一個男子漢
這裡就由我……
/
你有哪一點跟隱密扯得上邊啊
你這肉丸子
個子嬌小似乎會比較有利呢
那不是我就是悠卡了
幹嘛說我嬌小啊
不,要先搶得頭香再說
—————————由我上吧
蛇姬之鱗派出了利昂巴斯提亞
既然如此,那就由我來吧
我要看看這場大會
究竟葫蘆裡賣什麼藥
妖精尾巴A隊派出的是
格雷佛爾帕斯塔
既然格雷大人出場
那茱比亞也要去
妳要是故意輸掉的話
我可不饒妳哦
妖精尾巴B隊派出
茱比亞洛克沙
以上
就是八隊各自派出來
要參賽的選手
至於開幕遊戲隱密的規則
那就是…
QUATTRO KERREROS
CAJOY
MARMAID HEEL Beth
Vanderwood
4. QUATTRO KERREROS Yeager
MARMAID HEEL Beth Vanderwood
QUATTAD KERREROS
CAJON
MARMAID HEEL Beth Vanderwood
我只是喜極而泣
ただ嬉しくて泣いているの
我只是悲從中來而泣
ただ悲しくて泣いているの
そう 素直に生きるってこんなにも
沒錯沒想到坦率而活
ヤ
=
.. =
品
自分でいられる
竟能保有如此的自我
風にのせて囁く
乘著風輕輕囁語
「あなたはあなたのままでいいんだ」と
“你只要做你自己就行了"
ありのままの姿さいこ
請保持你原有的樣貌
ありのままの姿にいて
各自懷抱自己的幸福
それぞれの幸せを抱きしめ
抬頭向前走
歩いているの
空の色が変わるたびに」
每當天色出現變化時
空の色が変わるたびに
總會響起內心震顫的聲音
心が震える音が鳴る
キミかくれたもの
這是你送給我的禮物
キミがくれたもの
有好多格雷啊”
茱比亞這下一定樂翻天了
`
``
這種複製人她也好嗎
怪人一個
要是我也能使用複製魔法
r
你想用魔法做什麼
___當然是把我最愛吃的魚
複製出滿滿一座山來啊
、
複製出來的魚也能吃嗎
”
你幹嘛這樣破壞我的美夢啊
下一回,星降之夜…
我會幫納茲複製出
滿滿一座山生氣的艾爾莎
拜託你饒了我吧